‫- مرحباً‬
‫- "مرحباً أيّها الفتى الخارق"‬
‫- "خمن ماذا أحمل في يدي"‬
‫- (داني)‬
‫"بنفسه"‬
‫- "كيف حالك؟"‬
‫- أنا بخير‬
‫مضى وقت طويل‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أجل، بخير، بخير‬
‫اسمع، أنا...‬
‫أحتاج إلى مساعدتك‬
‫"الوحدات تستجيب إلى ١٨٧‬
‫في مبنى (كيه رام)"‬
‫"تقدموا بحذر"‬
‫هنا الوحدة الأولى، سندخل‬
‫الشرطة، ارمه، ارم السلاح‬
‫استدر‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫ليس الأمر كما يبدو عليه‬
‫لا، لا، لا، أنت تقوم بالأمر‬
‫بالشكل الخاطىء أيّها المحقق‬
‫بدأت بدور الشرطي اللئيم مباشرةً‬
‫أعني، أنت تجيد هذا الدور‬
‫أنت تشعرني بالتهديد، لن أكذب عليك‬
‫ولكن... ولكن لنحضر الآن الشرطي الطيب‬
‫هو ألطف وأكثر سلاسةً‬
‫نتقرب من بعضنا البعض‬
‫وقد تقول شيء مثل أتشعر بالعطش؟‬
‫فأقول "أريد كوب شاي"‬
‫ورطة كبيرة أخرى، صحيح؟‬
‫هل وجدوا (جين) بحق‬
‫ممسكاً بسلاح الجريمة؟‬
‫أجل، بالفعل، توسطت (هاي تاور)‬
‫في شرطة (ساكرامنتو)، إنّه تحقيق مشترك‬
‫سنتقاسم المكان ولكنّ مكتب (كاليفورنيا)‬
‫للتحقيقات سيتولى زمام الأمور‬
‫لا أدري لِمَ تبتسم‬
‫حسناً، إنّها زاوية جديدة على الأقل، صحيح؟‬
‫لم يسبق أن كان مشتبه به في جريمة قتل قط‬
‫حددنا هوية الضحية‬
‫(آدم ويل)، ٤٥ عاماً‬
‫هو رجل أعمال بارز في مجال العقارات‬
‫من (سان فرانسيسكو)‬
‫- ماذا كان يفعل في (ساكرامنتو)؟‬
‫- حسناً، كان في مكتب سمسرة مالية‬
‫مكتب استثمارات (كيه رام) المحدود‬
‫(فان بلت) يحاول تحديد هوية المالك‬
‫ماذا كان يفعل (جين) هناك بحسب قوله؟‬
‫كنت أتنزه لاستنشاق الهواء‬
‫وعندما مررت من هنا سمعت إطلاق نار‬
‫ولذا، أتيت لأرى إن كان بوسعي المساعدة‬
‫وعندها اكتشفت جثة الرجل‬
‫ممدد هنا وكل هذه الدماء‬
‫ونبضه قد توقف‬
‫كان يحمل السلاح في يده‬
‫أجل، أعترف، لقد حملته‬
‫- أنا لست بارعاً فيما يتعلق بالأدلة الجنائية‬
‫- لا، أشهد على ذلك، هو مريع‬
‫سمعت إطلاق نار ودخلت راكضاً للمساعدة‬
‫أجل، بالفعل، لست بطلاً ولكنّي فعلت‬
‫ما قد يفعله أي كان في موقف مماثل‬
‫لا أحد يعتبرك بطلاً‬
‫- حقاً؟ حسناً‬
‫- حضرة المحقق‬
‫كيف علمتم بالأمر، اتصال بالطوارىء؟‬
‫أجل، اتصال من مجهول‬
‫قال إنّ رجلاً قُتل في هذا الموقع‬
‫- أكنت المتصل يا (جين)؟‬
‫- لا‬
‫- لِم عساي أفعل؟‬
‫- مهلاً يا حضرة الرئيس‬
‫كان هذا محشوراً في جيبه‬
‫تبدو ياقوتةً‬
‫إنها جميلة جداً‬
‫- رائع‬
‫- أجل، عظيم‬
‫حضرة المحقق‬
‫أيمكنك أن تفك قيده رجاء؟‬
‫- ما زال مشتبهاً به‬
‫- لن يغادر المدينة‬
‫أطلقه تحت وصايتي‬
‫تعلم أنّه لا يصلح كمشتبه به‬
‫لا صلة له بالضحية‬
‫صفر، مطلقاً‬
‫لا شيء، بتاتاً، بوسعي المتابعة‬
‫أنا أطلب منك حضرة المحقق‬
‫أعرف هذا الرجل‬
‫وأعرف أنّه يقول الحقيقة‬
‫بخصوص ما حدث‬
‫أريد الحقيقة، الآن‬
‫- المعذرة‬
‫- تحدث وإلا سأعيدك للمحقق (ريس)‬
‫- جدياً‬
‫- اتصل بي أخ زوجتي وطلب مساعدتي‬
‫أعطاني هذا العنوان‬
‫وعندما وصلت إلى هنا وجدت الرجل الميت‬
‫- أعتقد أنّه بلّغ الشرطة عني‬
‫- زوجتك لديها أخ‬
‫- أجل، (داني راسكن)‬
‫- حسناً، لِماذا بلّغ الشرطة؟‬
‫- لتوريطي في الأمر‬
‫- لماذا؟‬
‫إما أنّه لم يقتل (لاندون ويل) ويريد‬
‫أن أساعده في القبض على القاتل الحقيقي‬
‫أو أنّه قتل (لاندون ويل) بالفعل‬
‫ويريد أن أساعده في تجنب العدالة‬
‫- وهل أنت مستعد لفعل ذلك من أجله؟‬
‫- إنه سؤال ممتاز‬
‫ألديك علم إن كان مهرجان المقاطعة في البلدة؟‬
‫"منزل آل (ويل)، مقاطعة (سي كليف)‬
‫(سان فرانسيسكو، كاليفورنيا)"‬
‫سيدة (ويل)، ما هي علاقة زوجك‬
‫بـ(كيه رام) للاستثمارات؟‬
‫حيث وجدتموه؟‬
‫- لم أسمع بها قبل اليوم‬
‫- أنا أيضاً‬
‫أنا وأخي شريكان في العمل‬
‫- في مجال العقارات‬
‫- كان (لاندون) رجلاً صالحاً‬
‫ما الذي قد يجعل أي أحد يرغب في إيذائه؟‬
‫سنعلمك بالأمر‬
‫- علمنا أنّ (هيذر ريد) هنا‬
‫- مساعدة (لان)، في الأعلى‬
‫(هيذر)‬
‫(كونشيتا) يا عزيزتي‬
‫الناس يحضرون طعاماً كثيراً، ليس عليك فعل هذا‬
‫بلى، يجب أن أبقى منشغلةً‬
‫لا أصدق أنّ هذا يحدث‬
‫نعم يا (ميلاني)‬
‫- الشرطة‬
‫- أجل يا سيدتي‬
‫هل حدثك السيد (ويل) عن مكتب سمسرة‬
‫في (ساكرامنتو) اسمه (كيه رام) للاستثمار؟‬
‫(ساكرامنتو)، (لاندون) لديه مستثمر هنا‬
‫المعذرة، لا‬
‫آنسة (ويل)‬
‫هل كان زوجك يرتدي المجوهرات؟‬
‫لا‬
‫وجدنا... هذا معه‬
‫إنه حجر ياقوت، نصف قيراط‬
‫يا إلهي! لقد اختفى‬
‫لِمَ أخذه (لاندون)؟‬
‫قدم لي (لاندون) تمثال (إفروديت)‬
‫في شهر العسل‬
‫- تعرفان (إفروديت)‬
‫- آلهة الحب والجنس العظيمة، أجل‬
‫كان مرصعاً بالياقوت على طول القاعدة‬
‫- لدي صورة له لغايات التأمين هنا‬
‫- ما قيمته؟‬
‫كان يساوي أكثر من ٢٠٠ ألف دولار‬
‫يجب أن تتقدمي ببلاغ سرقة‬
‫يبدو أنّ القاتل سرقه‬
‫- (جين)‬
‫- أجل‬
‫- حسناً، شكراً‬
‫- (جين)‬
‫يبدأ مهرجان المقاطعة السبت‬
‫- هل سيكون (داني) هناك إذاً؟‬
‫- لا، ليس الأمر بتلك البساطة‬
‫- ولكن أحدهم هناك سيعرف مكانه‬
‫- أيعمل في كرنفال كما كنت تفعل؟‬
‫هذا مصطلح عام جداً يا (ليزبن)‬
‫و(داني) أقرب إلى الاستعراضات‬
‫ولكن مضى بعض الوقت‬
‫متى كانت آخر مرة تحدثت فيها معه‬
‫قبل ليلة أمس؟‬
‫عندما اتصلت به‬
‫لأعلمه بما فعله (ريد جون)‬
‫حضرة الرئيس‬
‫لا وجود لـ(كيه رام) للاستثمار‬
‫ليست مسجلةً في أي بورصة‬
‫ليست شركةً حقيقيةً حتى‬
‫- من المالك؟‬
‫- وقعت شركة قابضة على عقد الإيجار‬
‫تتبعت ذلك عبر ثلاثة أجهزة أخرى‬
‫للوصول إلى (دانيال راسكن)‬
‫- (دانيال راسكن)، ألديك سجل؟‬
‫- إنه طويل‬
‫سجن بتهمة الاختلاس‬
‫وشيكات بلا رصيد، لا شيء عنيف‬
‫ثم اتهم بالاحتيال قبل عامين‬
‫في (تورونتو)‬
‫هو رجل محتال ببساطة‬
‫- مجال الاستعراض، صحيح؟‬
‫- لعبة الثقة‬
‫ومجال الاستعراض‬
‫الفارق بينهما بسيط‬
‫إذاً، ربما كان الضحية هدفاً‬
‫في واحدة من خدع (داني)‬
‫واكتشف الضحية ذلك وتشاجرا‬
‫فقتله (داني) وسرق التمثال‬
‫ذلك محتمل‬
‫ولكنّ (داني) أبرع من ذلك عادةً‬
‫صحيح، بارع جداً‬
‫طريقة إقحامه لك في هذه القضية ذكية‬
‫- أنت بيدق في لعبته‬
‫- لست بيدقاً...‬
‫حقاً؟ ماذا؟‬
‫أنت بارعة جداً‬
‫كدت تجعلينني أتكلم‬
‫- حسناً، ماذا تخفي عني؟‬
‫- لا شيء‬
‫- هو من العائلة فقط‬
‫- (فان بلت)‬
‫- الأمر معقد، صحيح؟‬
‫- سيدتي، يريد المحقق (ريس) التحدث معك‬
‫وجدوا اتصالاً على هاتف (جين)‬
‫من مكاتب (كيه رام)‬
‫- هو في طريقه إلى هنا‬
‫- ماطليه‬
‫أماطله!‬
‫"أراضي مهرجان المقاطعة‬
‫(ساكرامنتو، كاليفورنيا)"‬
‫لم أكن أعلم أنّ زوجتك‬
‫كانت من هذا العالم أيضاً‬
‫أجل، وجدّاها كانا من الطبقة الحاكمة‬
‫في هذا العالم‬
‫كانوا يستخدمون دواليب دوّارةً كبيرةً‬
‫وحديديةً وقطارات قديمةً‬
‫شغلوها عبر الغرب المتوسط ولكن زوجتي‬
‫هي... لم ترغب بأن تكون جزءاً من ذلك‬
‫لماذا؟‬
‫حسناً...‬
‫عاملو الكرنفال أشخاص طيبون‬
‫ولكن... إما يكون المرء مع العرض أو لا‬
‫ما من حل وسط‬
‫وإن لم يكن مع العرض يصبح هدفاً‬
‫وأحمقاً‬
‫وهي لم تكن تحب ذلك‬
‫لن تحتاجي إلى الشارة‬
‫سيعرفون أنّك شرطية من دونها‬
‫في الواقع‬
‫نادراً ما يعرف الناس أنّي شرطية‬
‫- حقاً؟ دعيني أتولى الحديث‬
‫- عندما يكون ذلك مناسباً‬
‫- ولا تذكري (داني) لحين أذكره‬
‫- أنا أقرر ذلك‬
‫أنتما، يُمنع المرور‬
‫لم نفتتح المهرجان بعد، ارحلا‬
‫وإلا ماذا؟‬
‫وإلا سأبرحك ضرباً بشدة، هذا ما سيحصل‬
‫ما رأيك بهذا يا (بيت)؟‬
‫إن أمسكت بي‬
‫فسأتزوج أختك البشعة اللعينة تلك‬
‫(باتريك جين)، أيّها الحقير‬
‫يا إلهي يا رجل!‬
‫سمعت أنّك تعمل مع الشرطة‬
‫ولكنّي لم أصدق ذلك‬
‫- ولكن ها أنت ذا مع شرطية حقيقية‬
‫- هذه صديقتي الطيبة (تيريزا)‬
‫هو لا يعض‬
‫إن كان (جين) يجدك جيدةً‬
‫فمن المؤكد أنني سأفعل أيضاً‬
‫شكراً‬
‫- لم أرك منذ مدة، صحيح؟‬
‫- حسناً، كما تعلم‬
‫أجل، أعلم، ماذا أتى بك الآن إذن؟‬
‫- سأمنحك ٣ محاولات لتخمن‬
‫- (داني)‬
‫- حزرت من أول مرة‬
‫- (داني) فتى طيب‬
‫ماذا كان يفعل مؤخراً؟‬
‫يا (سام)، تعالي‬
‫لدي مفاجأة لك يا عزيزتي‬
‫تعالي، أمستعدة؟‬
‫انظري لنفسك‬
‫- ما سبب هذا؟‬
‫- (ديترويت)‬
‫أجل، هذا منصف‬
‫ما قصة السيدة من شرطة الولاية؟‬
‫أجل، أمر لا يصدق، صحيح؟‬
‫(جين) يعمل مع القانون‬
‫كيف أبدو شرطيةً؟‬
‫بربك، وكأن (كاغني) و(ليسي)‬
‫أنجبا طفلاً أسمياه (بيبر)‬
‫- هما يبحثان عن (داني)‬
‫- (داني) في ورطة‬
‫وما الجديد في ذلك؟‬
‫هو دائماً متورط في مشكلة‬
‫أتذكر صباح زفافك؟‬
‫أجل، أجل، كان على زوجتي‬
‫أن تخرجه بكفالة من السجن في فستان الزفاف‬
‫لم تكن سعيدةً بذلك‬
‫تسرني رؤيتك وخلافه‬
‫ولكنّ الشرطة تبقى الشرطة، لا أقصد الإهانة‬
‫- لم أعتبرها إهانةً‬
‫- حسناً، (بيت)‬
‫لِمَ لا تأخذ (بيبر) هنا وتريها الفيل‬
‫- أود أن أرى الفيل‬
‫- هذا من دواعي سروري، من هنا‬
‫- تدعى (ديزي)‬
‫- إنها ظريفة‬
‫إنها فتاة مسنة لئيمة‬
‫مستعدة لسحق أطفالها لقاء تفاحة‬
‫- لا‬
‫- أتظنين أنّي أمزح، خذي، أعطيها واحدةً‬
‫- أين أضعها؟‬
‫- هنا‬
‫- إن انسجمتما بوسعك أخذها معك‬
‫- أتريدين واحدةً أخرى؟‬
‫ما هي المتاعب‬
‫التي تورط فيها (داني)؟‬
‫- الأسوأ‬
‫- للأسف!‬
‫ولكنّي لست متفاجئةً‬
‫(داني) يتراجع منذ وفاة (آنجيلا)‬
‫إنه رجل يحتاج إلى أخت كبرى‬
‫- أجل‬
‫- إذاً...‬
‫لِمَ يفترض أن أساعدك والشرطة‬
‫في العثور عليه؟‬
‫اتصل بي (داني) فجأةً‬
‫وطلب مساعدتي‬
‫(داني) لا يفعل دوماً‬
‫ما هو في صالحه‬
‫- يميل إلى التفوق على نفسه‬
‫- صحيح‬
‫ولكنّه طلب مساعدتي وسأقدمها له‬
‫قبل بضع ساعات كنت أمسح سلاح جريمة‬
‫في حال كان يحمل بصماته عليه‬
‫لا أعرف مكان (داني) الآن‬
‫ولكنّ (نيكي) تعرف‬
‫تحدث إلى (بيلتمور نيكي)‬
‫الأعمال ذاتها كما كانت‬
‫تسرني رؤيتك‬
‫أنا مسرورة لأنّك بخير‬
‫- أنت بخير، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫ستحتاج صديقتي (بيبر)‬
‫إلى من يقلّها إلى المكتب‬
‫إنها ضخمة‬
‫وتشعر بالدغدغة نوعاً ما‬
‫مهلاً‬
‫(جين)‬
‫اتصل المحقق (ريس) ثلاث مرات‬
‫يشعر بالغضب‬
‫- ليس وحده، أين (فان بلت)؟‬
‫- مرحباً يا رئيستي‬
‫- أيمكنني استعارة السيارة؟‬
‫- مضحك‬
‫- أمن أدلة على (راسكن)؟‬
‫- أجل‬
‫هو فنان هروب سابق‬
‫وكان لديه عرض في طفولته‬
‫تماماً مثل (جين)‬
‫(هوديني) الصغير‬
‫مذكور إنّه قادر على أداء خدعة‬
‫حجرة التعذيب بالمياه منذ عمر ١٧ عاماً‬
‫وهو أمر جيد على ما أظن‬
‫إن كنت تحبين تلك الأشياء‬
‫(تشو)، اذهب وتحدث إلى زوجة الضحية‬
‫لرؤية إن كانت تعرف (راسكن)‬
‫(ريغزبي)، اطلب مساعدة (فان بلت)‬
‫في البحث في سجلاته المالية‬
‫ابحثا عن أسماء أخرى‬
‫المحتالون نادراً ما يعملون وحدهم‬
‫أين (فان بلت)؟‬
‫(دانيال راسكن)‬
‫لا أعرفه، المعذرة‬
‫- ولكنّك تفعلين‬
‫- التقيت بـ(دانيال)، هو ساحر جداً‬
‫- أنا متأكدة من أنه لن يؤذي (لاندون)‬
‫- أتعرفين (راسكن)؟‬
‫ولكنّك قلت لنا‬
‫إنّك لم تسمعي بشركته (كي رام) قط‬
‫أجل، لا علم لديّ بعمله‬
‫التقيت (دانيال) اجتماعياً‬
‫في نادي (لاندون) الريفي‬
‫- (ميرفي) عرفنا على بعضنا البعض‬
‫- (ميرفي ترافر)‬
‫إنه رجل لطيف‬
‫آل (ترافر) من (لونغ آيلاند)‬
‫"مكتب (ميرفي ترافر)‬
‫(سان فرانسيسكو، كاليفورنيا)"‬
‫- شكراً على تعاونك يا سيد (ترافر)‬
‫- يسرني التحدث معكما‬
‫ولكن علي العودة إلى هذا الاجتماع بسرعة‬
‫لا يمكن ترك محبي الحاسوب‬
‫لوحدهم لمدة طويلة‬
‫يا إلهي! يا لـ(لاندون) المسكين!‬
‫ذلك مروع‬
‫- أنت من عرّفته على (راسكن) إذن؟‬
‫- أجل، أجل، بالتأكيد‬
‫أجل، التقيت (دانيال) في النادي‬
‫هو رجل مدهش‬
‫ولكن لِمَ تريدان أن تعرفا عن (دانيال)؟‬
‫حسناً، هو محتال‬
‫ولربما قتل السيد (ويل)‬
‫- أتعرف مكانه؟‬
‫- محتال، يا إلهي!‬
‫لقد استثمرت معه، يا إلهي!‬
‫أين مساعدتك؟‬
‫أنا آسف أيّها العميلان‬
‫يجب أن أتصل بمصرفي‬
‫أجل، مكان كهذا، أشخاص كثر‬
‫ينبغي أن يكون لديك مساعدة‬
‫- أو موظفة استقبال على الأقل‬
‫- وبكل أولئك الموظفين‬
‫يفترض ألاّ يهدأ خط الهاتف‬
‫خطوط أرضية، ذلك من القرن العشرين‬
‫لا أيّها العميلان، أنا آسف‬
‫لا يُسمح دخولكما هناك‬
‫تلك غرفة نظيفة، أيّتها العميلة...‬
‫نظيفة جداً‬
‫أنا أواجه يوماً عصيباً جداً‬
‫وستخبرنا عن (دانيال راسكن)‬
‫- هيّا‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫عزيزتي، أعتذر لإزعاجك‬
‫ولكن أرأيت صبيين يركضان في الشارع؟‬
‫لا‬
‫- ما المشكلة يا سيدتي؟‬
‫- كنت متجهةً إلى محطة القطار‬
‫فاليوم جميل جداً وهذان الصبيان...‬
‫- سرقا حقيبتي‬
‫- تعالي يا سيدتي، اجلسي‬
‫يجب أن أزور شقيقتي‬
‫إنها في المستشفى في (بيكرز فيلد)‬
‫- أنا حمقاء جداً‬
‫- ذلك أمر فظيع‬
‫وآخر قطار إلى (بيكرز فيلد)‬
‫يغادر خلال ٤٠ دقيقةً‬
‫يا للهول!‬
‫اسمعي، هل أقلّك إلى محطة القطار؟‬
‫أمستعدة لفعل ذلك؟‬
‫يا عزيزتي، شكراً لك‬
‫بالطبع‬
‫لن تأخذيها إلى أي مكان يا (غريس)‬
‫خدعة لطيفة يا (نيكي)‬
‫كم أنّك سيدة مسنة ظريفة!‬
‫(غريس)، هذه (نيكي)‬
‫(نيكي)، هذه (غريس)‬
‫لو كان هذا حقيقياً‬
‫لجردتك هذه المخادعة المسنة من كل شيء‬
‫هذه الجميلة شرطية؟‬
‫تباً!‬
‫- أعتقد أنّي أفقد مهارتي‬
‫- أنا أبحث عن (داني)‬
‫- انظري إليّ‬
‫- (داني)‬
‫انظري إليّ، هذه مسألة عائلية‬
‫أعرف أنّك تعرفين مكانه‬
‫أخبريني يا (نيكي)‬
‫وإلا أخذتك الجميلة اللطيفة هذه‬
‫إلى مركز الشرطة لتفتيشك عاريةً‬
‫- افتراضياً، ماذا حدث؟‬
‫- افتراضياً‬
‫كنا ندبر خدعةً‬
‫ندعك تستثمر في أسهم مضمونة الربح‬
‫في سوق الأسهم‬
‫الأمر غير قانوني نوعاً ما‬
‫ولا تخبر أحداً وإلى آخره...‬
‫افتراضياً، (داني) اصطاد (لاندون)‬
‫وجعله يتعلق تماماً‬
‫ويستجدينا كي نسمح له بأن يستثمر‬
‫كان يفترض أن يحضر لنا تمثالاً ما‬
‫قيمته ٢٠٠ ألف دولار‬
‫قمت أنت و(داني) إذاً‬
‫بقتل (لاندون) وسرقة التمثال‬
‫لا، لا، لِمَ سآخذه‬
‫وهو سيعطينا إياه في الصباح؟‬
‫ربما أخذته أنت يا (ميرفي)‬
‫لم ترغب في تقاسمه مع (داني)‬
‫فاتصلت بـ(ويل)‬
‫والتقيته في وقت مبكر‬
‫وخرجت الأمور عن السيطرة وكان عليك‬
‫أن تخدم مصلحتك، ارو لنا جانبك من القصة‬
‫- لا، لا، لا‬
‫- أنت كاذب‬
‫- هي على حق، أنت كذلك بالفعل‬
‫- أين (داني راسكن)؟‬
‫- أنت رجل أعمال و(داني) أيضاً، سيتفهم‬
‫- لا أدري، حقاً‬
‫ولكنّي أعرف مع من هو‬
‫(تريكسي) لا أعرف اسم عائلتها‬
‫ثرية ومثيرة‬
‫أجل، لطالما كان لدى (داني)‬
‫مصدر دخل ثانٍ‬
‫هو دائماً يجني الأرباح‬
‫المعذرة، أين أنت بحق السماء يا (جين)؟‬
‫"عجباً! آمل أنّك تشترين قهوة‬
‫منزوعة الكافيين"‬
‫- كيف...؟‬
‫- بوسعي سماع صوت آلة الرغوة‬
‫على أي حال‬
‫وعدت (غريس) بأن أتصل واتصلت‬
‫- سرني التحدث إليك، وداعاً الآن‬
‫- دعني أكلّمها الآن‬
‫- لا، تركتها بالفعل‬
‫- (جين)، يجب أن تأتي‬
‫قد يكون (داني) خطراً، نحن لا نود‬
‫استخدام قوة قاتلة ولكنّ هكذا أمور تحدث‬
‫- لست بأمان‬
‫- اقتربت من الإمساك به، صحيح؟‬
‫يسرني سماع ذلك‬
‫فليكن النصر حليف الرجل الأفضل يا (ليزبن)‬
‫- (جين)‬
‫- سيدتي‬
‫انظري إلى تسجيل الولوج إلى مكاتب‬
‫(كيه رام)، وجدت (تريكسي ميركادو)‬
‫هي ابنة الرجل الذي يملك المبنى‬
‫ولديها منزل في وسط المدينة‬
‫شكراً‬
‫فليربح الرجل الأفضل‬
‫حضرة المحقق (ريس)، معك (ليزبن)‬
‫لدينا دليل ضد (راسكن)‬
‫حان وقت الاحتفال‬
‫- لِمَ تحزم أمتعتك يا حبيبي؟‬
‫- أنت تقتلينني، أنت فاتنة‬
‫جدياً، أنا أموت‬
‫ولكن يجب أن أذهب يا حبيبتي‬
‫طرأ شيء ما، سأعود قريباً، حسناً؟‬
‫- (داني)، مضى وقت طويل‬
‫- أهلاً‬
‫- ماذا يحدث يا (داني)؟‬
‫- لا بد من أنّك (تريكسي)، صحيح؟‬
‫مرحباً، أنا (باتريك)، لا داعي للخوف‬
‫أنا و(داني) أفراد عائلة‬
‫اتصل بك (بيلتمور نيكي) إذاً‬
‫صحيح، وستهرب بكل بساطة‬
‫- لقد وصلت هنا للتو‬
‫- أنت غاضب، أنت غاضب‬
‫أفهم ذلك، حقاً‬
‫ولكنّي كنت بحاجة إلى مساعدتك‬
‫- وإلى حكمتك ومكرك...‬
‫- كيف أساعدك وأنا مسجون؟‬
‫ماذا أقول؟ التبليغ عنك كان أفضل خيار‬
‫ضمن خيارات رديئة جداً‬
‫أخبرني ماذا حدث لـ(لاندون ويل)‬
‫ليلة أمس بصدق وبسرعة، ولا وقت لدي‬
‫"الشرطة، افتحوا الباب"‬
‫- أيّها الحقير‬
‫- لا علاقة لي بذلك‬
‫"(تريكسي ميركادو)، هل أنت في الداخل؟"‬
‫- "لدينا بعض الأسئلة"‬
‫- بربك!‬
‫- ماذا يحدث بحق السماء؟‬
‫- اصمتي‬
‫أصغ، تحدث إليهم فحسب‬
‫لدي نفوذ ويمكننا تسوية المسألة‬
‫- "آنسة (ميركادو)"‬
‫- إن لم تفعل شيئاً فلا داعي للقلق‬
‫لا داعي للقلق‬
‫لن أمضي ولا حتى يوم في السجن‬
‫ولا يوم، ليس ثانية أبداً، أتفهم؟‬
‫آنسة (ميركادو)، افتحي الباب الآن‬
‫تراجعوا، سأقتحم المكان‬
‫أفسحوا لي المجال‬
‫تراجعوا‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً‬
‫(داني) ليس هنا‬
‫- حقاً؟‬
‫- سلك ذلك الاتجاه لوحده‬
‫إلى كل الوحدات، فتشوا المنطقة‬
‫فقد هرب المشتبه به‬
‫أغلقوا المكان على بعد مبنيين من هنا‬
‫- أنت صديقة (باتريك)، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫طلب أن أخبرك إنّه شديد الأسف‬
‫حيال كل هذا‬
‫- (جين) مع (داني)‬
‫- (جين)! لا، كان رجلاً‬
‫يدعى (باتريك)‬
‫أخبرني بما حدث مع (لاندون ويل)‬
‫- المحقق العظيم‬
‫- مستشار‬
‫- كف عن المماطلة‬
‫أخبرني فقط إن كنت قد قتلت الرجل‬
‫وسآخذك إلى (المكسيك)‬
‫تأثرت، هل ستأخذني إلى (كابو)؟‬
‫- أمستعد لفعل ذلك لأجلي؟‬
‫- أجل‬
‫لماذا؟‬
‫- لأنّ أختك كانت لترغب بأن أفعل‬
‫- تبدو كأحمق أم أنّك تعتقد أنّي الأحمق؟‬
‫- أيّهما؟‬
‫- يبدو أنّك متورط تماماً‬
‫أجل، جداً‬
‫ليس مثل (باتريك)، لا‬
‫انت لا تتورط كثيراً، صحيح؟‬
‫أنت أذكى من ذلك‬
‫لا تخطىء أبداً، ليس الفتى العجيب‬
‫لِمَ لا تجيب عن سؤالي؟‬
‫ألأنّك تكرهني‬
‫أم لأنّك قتلت الرجل بالفعل؟‬
‫الكراهية‬
‫- لِمَ عساي أكرهك يا أخي؟‬
‫- طرحت سؤالي أولاً‬
‫لم أقتل (لاندون)‬
‫أشم رائحة خداع‬
‫يصعب التمييز معك لأنّك معتل اجتماعياً‬
‫مثل كل المحتالين العظام‬
‫أنا عظيم، صحيح؟‬
‫أول إطراء تطريه عليّ، أذكر ذلك‬
‫أقنعني يا (داني)، هيّا، حاول‬
‫دعني أصدق أنّك لم تقتل ذلك الرجل‬
‫أتريد أن أرقص لك؟‬
‫- هل أتذلل لك؟‬
‫- حسناً، طفح الكيل‬
‫سأغادر وسأتصل بالشرطة‬
‫وسيصلون إلى هنا خلال ٥ دقائق‬
‫لو كنت مكانك لهربت‬
‫توقف، توقف‬
‫- أتظن أنّي لن أفعل هذا؟‬
‫- لست متأكداً‬
‫ما... كنت لألومك لو فعلت‬
‫يا إلهي!‬
‫العميلة (هاي تاور)‬
‫- لقد كذبت عليّ‬
‫- لدى المحقق (ريس)‬
‫مخاوف في قضية (لاندون ويل)‬
‫يبدو أنّك لم تخبريه بأنّ (جين)‬
‫هو زوج أخت (دانيال راسكن)‬
‫- المشتبه به الرئيسي‬
‫- وقت حديثي مع المحقق (ريس)‬
‫لم أكن على علم بالصلة‬
‫أعتذر عن سهوتي‬
‫- أيفترض أن أصدق ذلك؟‬
‫- لا داعي للتكذيب حضرة المحقق‬
‫- أين (جين) الآن؟‬
‫- لا أعرف مكانه‬
‫لا تعرفين مكانه، حسناً‬
‫اسمعي، إليك ما سأفعله‬
‫سأستصدر مذكرة اعتقال وسأجعل‬
‫كل شرطي في الشارع يبحث عنه و(راسكن)‬
‫يجب أن تسيطري على وحدتك يا سيدة‬
‫ما لديك هنا هو مثال على الإهمال‬
‫إن كان السيد (جين) متورط‬
‫في عرقة العدالة والمساعدة والتحريض‬
‫أو أي شيء خلاف ذلك...‬
‫فهو لك‬
‫هل انتهينا؟‬
‫- أظن ذلك‬
‫- ابق على اتصال‬
‫(جين) في ورطة‬
‫حضرة المحقق (ريغزبي)‬
‫أردت التحدث معي‬
‫أنا عميل، نحن نقابل‬
‫عدداً من أصدقاء السيد (ويل)‬
‫مجرد إجراء روتيني‬
‫لنقصد مكتبي‬
‫تبدين مختلفةً‬
‫أجل، الجو في المكتب حار جداً‬
‫تعطل التكييف‬
‫ألا تملكون المال لإصلاحه؟‬
‫اكتشفنا أنّ الشركة كان ستتقدم‬
‫لإعلان إفلاسها يا (هيذر)، المكان منهار‬
‫- ينبغي أن تتحدث إلى (ميلاني)‬
‫- أجل، ولكن ماذا حدث للشركة؟‬
‫- أتقرأ الأخبار؟ العقارات ليست بحال جيد‬
‫- من بعدك‬
‫وقد عقد (لاندون) صفقةً سيئةً‬
‫أو سبع صفقات‬
‫كان راعي أبقار‬
‫إما فوز كبير أو خسارة فادحة‬
‫تفضلي بالجلوس‬
‫كيف تلقت (ميلاني) و(كونشيتا) خبر الإفلاس؟‬
‫لم يعرفا‬
‫أنا الوحيدة التي أخبرها (لاندون)‬
‫أنا... أحفظ السجلات والحسابات‬
‫أنت تتحرى عنهما، صحيح؟‬
‫ندقق في كل مكان، أعني كل شخص‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫- لا، لا شيء‬
‫ولكن... من كان ليعلم أنّ قيمته‬
‫كانت لتكون أكبر في موته من حياته‬
‫- أتعنين تأمين على الحياة؟‬
‫- أجل‬
‫شكراً لك‬
‫حسناً، هذه البوليصة‬
‫عمرها أقل من ثلاثة أشهر‬
‫- هل استخرجتها السيدة (ويل)؟‬
‫- (كوني)؟ كلا‬
‫- ليست هي المستفيدة بل (ميلاني)‬
‫- شقيقته‬
‫- حسناً، ما هي قيمتها؟‬
‫- مليونا دولار‬
‫إن كنتما تعلمان مكانهما‬
‫فيجب أن تعلماني‬
‫شرطة (ساكرامنتو) تبحث عنهما‬
‫قد يُعتقل (جين) و(داني)‬
‫أو يتم قتلهما بالرصاص‬
‫إنهما ناجيان، سيكونان بخير‬
‫سيُطرد (جين)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- يا إلهي، لا!‬
‫- هذا العمل هو كل ما لديه‬
‫إن اعتقل فسيسلبونه ذلك‬
‫أنا صديقته وبوسعي المساعدة‬
‫آنسة (ليزبن)، لقد رحلا فحسب‬
‫- نحن لا نعرف إلى أين ذهبا‬
‫- أتقسم؟‬
‫أقسم‬
‫شقيقتي...‬
‫كانت الشيء الوحيد الجيد‬
‫والصادق والنزيه في حياتي‬
‫وقد هربت معها‬
‫أخذتها مني وممّا كانت تعرفه لذا...‬
‫أتدري؟ أجل، كنت غاضباً منك‬
‫غاضب جداً‬
‫لم آخذها‬
‫هي لم ترغب بحياة الكرنفالات، كرهتها‬
‫وأرادت الابتعاد، كلانا أردنا ذلك‬
‫وتعلم كم هو صعب ذلك‬
‫كان ذلك الشيء المشترك بيننا‬
‫ذلك ما فعلناه معاً، هربنا معاً‬
‫خطة هروب رائعة يا أخي‬
‫تسببت بقتلها‬
‫- شكراً على تذكيري‬
‫- أجل، وجب أن تكون بطلاً‬
‫وأن تظهر على التلفاز وتتحدث عن الأمر‬
‫موتها ذنبك‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫أعرف ذلك، إنّه ذنبي‬
‫وأنا... آمل يوماً ما أن تتمكن من مسامحتي‬
‫- لربما أسامح نفسي يوماً ما‬
‫- أسامحك؟‬
‫ليس من أجلي بل من أجلك‬
‫لأنّ كرهي هدر لطاقتك‬
‫ولا فائدة ترجى منه‬
‫تابع حياتك وانس الأمر‬
‫اعثر على شيء تحبه‬
‫الحب‬
‫- لقد تغيّرت بالفعل يا رجل‬
‫- أجل‬
‫- لا أدري إن...‬
‫- أنا...‬
‫لا أريد جواباً يا (داني)‬
‫أنا فقط...‬
‫أيوجد شيء في عينك؟‬
‫أعاني من حساسية، إنّها...‬
‫حبوب اللقاح‬
‫أنا آسف‬
‫(لاندون ويل)‬
‫أجل، (لاندون)، يا للهول!‬
‫هذه علامة‬
‫كان راغباً جداً بالعمل معي‬
‫اتصل بي تلك الليلة‬
‫وأراد زيادة وتيرة الإثارة في العمل‬
‫وعندما وصلت إلى هناك كان ميتاً‬
‫ذلك كل ما في الأمر‬
‫- أنا لم أقتله‬
‫- ما هي طبيعة العمل؟‬
‫كان يفترض‬
‫أن يُحضر (لاندون) لي التمثال الذهبي‬
‫ليس كي يعطيني إياه فقط ليريني إياه ليثبت‬
‫أنّه يملك ضمانات للاستثمار في صندوقي‬
‫وهذا الأحمق تعلّق كثيراً‬
‫كان يعتقد أنّه في طريقه أخيراً إلى (البرازيل)‬
‫مع مساعدته المثيرة والمال‬
‫(البرازيل)، يعجبني ذلك‬
‫- هذا تقليدي‬
‫- أجل‬
‫أجل، خطط لكل شيء‬
‫منزل صغير على الشاطىء وقارب صيد‬
‫هدف مثالي‬
‫نخب الحمقى‬
‫لا يسعنا سوى أن نحبهم‬
‫لا تتحرك‬
‫أعطني المفاتيح‬
‫هيّا‬
‫(جين)‬
‫- هذه أنا يا (جين)‬
‫- مرحباً يا (ليزبن)‬
‫- أحسنت في العثور علينا‬
‫- أنا منزعجة جداً منك‬
‫- أهو في الداخل؟‬
‫- أجل‬
‫فليخرج‬
‫بلا خداع وإلا فسأطلق النار لأقتل‬
‫أنت مقنعة جداً، سنخرج في الحال‬
‫- آنسة (أندرس)، شكراً على حضورك‬
‫- بكل تأكيد، ما الأمر؟‬
‫- بوليصة التأمين، لدينا بضعة أسئلة‬
‫- بوليصة؟‬
‫بوليصة (لاندون)، بالتأكيد‬
‫أتعلم؟ من الشائع وجود بوليصة تأمين‬
‫للرجل المسؤول في الأعمال الصغيرة‬
‫أنا واثق من أنّ بوسعك توضيح الأمور‬
‫لدينا بعض الأوراق التي يجب أن نتولاها‬
‫وقعي هنا وهنا‬
‫- شكراً على الاتصال عميلة (لزبن)‬
‫- من دواعي سروري‬
‫- أما زال الاتفاق سارياً؟‬
‫- أجل، سننسى كذبك وعدم كفاءتك‬
‫حسناً، أدر وجهك للسيارة‬
‫ضع يديك خلف ظهرك‬
‫- ضع يديك خلف ظهرك‬
‫- قلت إنّنا سنحل الأمر وليس هو‬
‫- لا اتفاق بيني وبينه‬
‫- هذا للأفضل يا (داني)‬
‫علينا جميعاً الخروج من الأسفل‬
‫يوماً ما‬
‫- أيّها الحقير، رباه‬
‫- آسف‬
‫أيّها الحقير، سأقتلك، سأقتلك‬
‫- كيف تفعل ذلك؟ سأقتلك‬
‫- اهدأ‬
‫لقد خنتني‬
‫سأقتلك‬
‫- أوجب أن تكون قاسياً جداً معه؟‬
‫- لا تملي عليّ طريقة عملي‬
‫- أعني جانبك، أتهددني؟‬
‫- أنت محظوظ كوني لم أعتقلك‬
‫- لست أهدد أحداً‬
‫- لولاي لما قبضت عليه‬
‫- هل أنت متوهم؟ أعقت التحقيق في كل خطوة‬
‫- بصقت علي، بصق عليّ‬
‫- يكفي، يكفي‬
‫- أتريد أن ترافقه؟ قل هذا فحسب‬
‫سيسرني ذلك، هذه القضية بكاملها...‬
‫- مهلاً، مهلاً، توقف‬
‫- (ليزبن)، (ليزبن)‬
‫مهلاً‬
‫توقف، مهلاً‬
‫مرحباً، هذا عمل خاص بالشرطة‬
‫أنا (باتريك جين)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫أجل، رأيتك هناك عندما هرب القاتل‬
‫- كان أمراً مريعاً يا (كوني)‬
‫- إنها قصة مروعة‬
‫أجل، أود التحدث إلى السيدة (ويل) وحدها رجاء‬
‫الأمر مهم جداً‬
‫شكراً لك‬
‫الأمر محرج ولكن لدينا ما يدفعنا للاعتقاد‬
‫بأنّ (داني راسكن) يعتزم قتلك‬
‫- أنا؟‬
‫- أجل، أنت، هو عنيف‬
‫وهناك عدد من الإدانات لإثبات ذلك‬
‫بما فيها إطلاق النار على رجل وقتله‬
‫- قبل عشر سنوات‬
‫- ولكن لِمَ سيرغب بإيذائي؟‬
‫لقد اكتشف الأمر‬
‫أعتذر، اكتشف أنّك قتلت زوجك‬
‫وأفسدت حياة (داني راسكن) بفعلتك تلك‬
‫ماذا؟ سيد (جين)، ذلك اتهام بشع‬
‫أجل، اتهام أوشكت ألاّ أصدقه أنا نفسي‬
‫لحين ملاقاتك الآن فأصبح واضحاً جداً‬
‫أنت تعانين من مشكلات سيطرة متأصلة‬
‫مختلطة بالغيرة‬
‫وشهوتك الغريبة الخاصة للعنف‬
‫كان (لاندون) يعتزم أخذ المال والهرب‬
‫مع تلك المساعدة ذات الرجلين الجميلتين‬
‫- ما اسمها؟‬
‫- اخرس، كان (لاندون) يحبني‬
‫كلا، لم يكن يحبك وتعرفين ذلك‬
‫لربما علمت حتى أنّه ذاهب إلى (البرازيل) معها‬
‫ولكن ما لم تعرفيه يا سيدة (ويل)‬
‫هو أنّ (لاندون) كان يتعرض للخداع‬
‫كان ضحية احتيال على يد (داني راسكن)‬
‫وعندما أخذ (لاندون) تمثال (إفروديت)‬
‫افترضت أنّه سيهديه لعشيقته‬
‫هدية شهر العسل‬
‫رمز حبكما لبعضكما البعض‬
‫"فتبعت (لاندون)‬
‫إلى حيث ظننت أنّه سيقابل عاهرته الجميلة"‬
‫"وقتلته"‬
‫"ثم أخذت ما هو برأيك من حقك"‬
‫هذه سخافة‬
‫(راسكن) ذلك قتل (لاندون)‬
‫أين هو التمثال الآن يا (كونشيتا)؟‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫- لا يحق لك الدخول إلى هناك‬
‫- عجباً! بالإمكان الهبوط بطائرة هنا‬
‫لم يكن (لاندون) يجيد السرية، صحيح؟‬
‫غالباً ذلك هو سبب اكتشافك‬
‫أنّه يقيم علاقةً غراميةً‬
‫عليك الرحيل يا سيد (جين)‬
‫- الآن‬
‫- أيّتها الحقيرة‬
‫- وأنت‬
‫- اهدئي‬
‫- حل العيد المجيد باكراً هذا العام‬
‫- (داني)، مسدس آخر‬
‫بربك! حقاً؟ ماذا...‬
‫ما كان ليحدث أي من هذا لولاك‬
‫لقد أفسدت كل شيء‬
‫حسناً، أصغ يا (داني)‬
‫ليس عليك أن تفعل هذا‬
‫- اخرس‬
‫- حسناً‬
‫أصغ إلي، لست هذا الشخص، حسناً‬
‫لست هذا الشخص...‬
‫لقد أوقعت بي، وثقت بك‬
‫أتظن أنّي أحمق وأنّ بوسعك التلاعب بي؟‬
‫يا إلهي!‬
‫أطلقت النار عليّ‬
‫أيّها الحقير‬
‫- لِمَ فعلت ذلك؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫(باتريك)‬
‫لا‬
‫لا، لا، لا‬
‫ابق معي، ابق معي، أنا آسف‬
‫أنا آسف جداً‬
‫- لقد جعلتني أطلق النار عليه‬
‫- لا، لا، لا، رجاء‬
‫- هذا ذنبك، هذا ذنبك‬
‫- لا‬
‫أفسدت حياتي‬
‫أنت تستحقين هذا أيّتها الساقطة‬
‫أفسدت حياتي، كنت سأحظى بكل شيء‬
‫حسناً، يمكنني تسوية الأمر‬
‫سأسوي الأمر، أقسم‬
‫المال، مال كثير بحيث يمكنك الذهاب‬
‫إلى (سويسرا) أو أي مكان تريد‬
‫- حقاً؟‬
‫- ليس عليك أن تقتلني‬
‫انظر، بوسعي أن أثبت ذلك‬
‫- هيّا‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫حسناً، هذا يساوي مالاً كثيراً، خذه‬
‫إنّه لك، خذه‬
‫(كوني)، (كوني)، (كوني)‬
‫انطلت عليك أقدم حيلة معروفة‬
‫والأرخص، ٣،٥٥ دولار‬
‫من متجر خدع بالقرب من منزلك‬
‫- هذا أفضل بكثير من الكيس المملوء بالدماء‬
‫- ثمة القليل من...‬
‫- أجل‬
‫- طعمه كطعم النعناع‬
‫كيف تبدو أسناني؟‬
‫- أهي جيدة؟ كان ذلك رائعاً، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫(كونشيتا ويل)، أنت رهن الاعتقال‬
‫استديري وضعي يديك خلف ظهرك‬
‫استديري‬
‫أنت...‬
‫هيّا، لنذهب‬
‫تود شرطة (ساكرامنتو) التحدث معك‬
‫بخصوص (لاندون ويل) و(كيه رام)‬
‫ثمة تهم احتيال عالقة‬
‫يصعب إثبات الاحتيال كثيراً‬
‫خصوصاً عندما لم يتم تسليم واستلام شيء‬
‫في الحقيقة، بعد التفكير في الأمر الآن‬
‫أنا بريء في الواقع‬
‫مهما يكن، إنهم في الطريق إلى هنا‬
‫أعتقد أنّها تطلب منك أن تهرب‬
‫ليس ذلك ما قلته‬
‫- شكراً لك يا (ليزبن)‬
‫- لم أسمع هذا‬
‫- لا أسمع شيئاً‬
‫إذاً، هذا هو، صحيح؟‬
‫جميل وراقٍ‬
‫كانتا لتحباه على ما أظن‬
‫إن كان لديهما ما تفضلانه‬
‫أتعلم أنّ هذه أول مرة آتي فيها إلى هنا‬
‫منذ الجنازة؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأنّهما ليستا هنا‬
‫من يعرف بشكلٍ أكيد‬
‫ربما هما في الأعلى الآن تنظران نحونا‬
‫وتقولان: "ابتهجا أيّها الأحمقان"‬
‫أجل، ربما‬
‫رباه!‬
‫أعتذر لأنّي طلبت الحضور‬
‫من كان يدري أن زيارة المقابر‬
‫ستكون كئيبةً هكذا؟‬
‫المعذرة، هذا غير منطقي‬
‫لا داعي للحزن‬
‫هل ستقدم لهما الأزهار أم ماذا؟‬
‫وحدهم الحمقى يشعرون بالذنب‬
‫تعرف ذلك، صحيح؟‬
‫أجل‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬